در نسخه بعدی فاینالبورد قرار است تمام کیب های ساخته شده باهم ترکیب شوند و در یک برنامه قرار گیرند
حدود 4 کیب رو توی یک برنانه قراره وارد کنم و بعد از نصب 4 کیبورد برای شما قابله استفاده خاهد شد امام تنظیمات فقط یکی از ان ها دردسترس خاهد بود
همچنین کارشناسان در حال ایده مردازی برای اضافه کردن تم های Vip هستند و در این حالت شما میتوانید با خرید وی ای پی پس کیبورد به تم های ان دسترسی کامل داشته باشید. آیا با این نظر موافق هستید؟ از طریق راه های ارتباطی ما ک در اخر این صفحه قرار دارند نظر خود را بگویید.
